[Música]
movidotas dos meses eh lo habían dejado
hacía dos meses en Madrid no te compras
una casa por 100000 ni de coña claro
carleti y en lo alto de la giralda
tampoco eh en lo alto de la giralda
tampoco y en el patio de Los Naranjos yo
creo que tampoco yo creo que tampoco
exactamente Gema Gema exactamente Barca
y alana han puesto sus respectivos
comunicados comunicando a sus seguidores
la ruta
Hola gente hace más de dos meses alana y
yo Oigan chat Por cierto suscríbanse al
Canal de Javi y compartan su canal de
YouTube a todo el mundo por cierto
estaré compartiendo tu canal de YouTube
con mis amigos pd Se les quiere mucho y
también amo tu contenido Javi sigue así
soso soso bien basada bien basada bien
basada bien agradable esa donación no
papus bien agradable esa donación No
papus qué os parece bien badota bien
badota Hola gente as rus un bes Muchas
gracias bienvenido Hola gente hace más
de dos meses alana y yo decidimos dejar
la relación dejamos que pasara un tiempo
así para estar mejor con nosotros mismos
para cualquier cosa que pueda venir la
verdad queríamos también que vieran que
nos llevamos muy bien y tenemos una
amistad sana no siempre tiene que
terminar mal Gracias a todas las
personas que apoyaron a los pololos
futboleros se los agradeceremos siempre
siéntanse libres de apoyarnos tanto
juntos como individualmente les pido de
corazón que nos respeten a lana y a mí
nos seguirán viendo juntos de vez en
cuando y la Seguiremos pasando bien
aunque no sea como pareja te quiero a
lana a ver yo me estaba ahogando cuando
te conocí Oye pero esto a ver a ver a
ver a ver Barca a ver Barca a ver a ver
a ver esto que me estás contando pero
esa luz esa luz dentro de ti ha hecho
que me sienta lleno de vida Uf a ver
este vídeo es de estar enamorado
escuchar a Javi decir papu es muy
gracioso Por qué te hace gracia te hace
gracia Qué es lo que te hace gracia
exactamente me lo comentas me comentas
queé es lo que te hace gracia
exactamente porque yo no le veo nada de
exitoso no me lo puedo creer tenemos
chisme de Ar y Gameplay también bueno
venga va no vamos a dar basto eh hoy me
quiero ir temprano eh papus Y todo lo
que quiero ahora es estar cerca de ella
y todo lo que quiero es estar cerca de
ella pero esto de enamorado total de ti
juntos qué Disney era Mira hablando de
Disney eh que estábamos hablando de
Disney es este de aquí es el Disney de
París es el Disney de París juntos
enamorado de una tóxica Bueno pues eso
es lo que pasa Eso es lo que pasa
siempre te enamoras de la tóxica siempre
te enamoras de la tóxica Excepto yo que
tengo la mujer perfecta y ella El hombre
perfecto está pillado Javi hasta las
trancas está hasta los huesos calad simo
eh calad
[Música]
imo esto tiene copi cabrón [__] que le
ha hecho un vídeo tío Pero esto también
pasa al revés eh en muchas ocasiones la
mira pero vamos a ver tú cómo vas a
romper es que por muy bien Que quedes
por muy bien Que quedes o sea por muy
bien Que quedes vale a mí me encanta
cuando quedan bien porque tendría que
ser lo normal que tú rompas con alguien
Vale y que quede todo bien o sea Mira
pues el amor no funciona pues funciona
la amistad yo que sé no funciona no no
tiene por qué acabar de los pelos ni
denunciando durante 8 años ni nada por
el estilo o sea Oye pues ya está
perfecto vale pero claro una cosa es eso
una cosa es eso Oye pues amigo tal y
cual y otra cosa es que tú me subas un
vídeo romántico y con besos en la boca
me estás Bueno me estoy asustando me
estoy escandalizando mira mira mira
romántico con la Torri fel mira mira
venga ver este está en chochimilco
[Música]
lo rompieron chaval lo rompieron
chaval claro ahora habría Habría que ver
una movida que estoy pensando eh se me
está viniendo la cabeza directamente La
Movida eh verá verás
tú vale a ver La Movida es cómo ha sido
el twet de ella hace más de dos meses
Diego y yo tomamos la decisión de dejar
la relación hemos dejado pasar el tiempo
para decirlo públicamente para poder
permitirnos procesarlo y sanar pudiendo
llevar las cosas de la mejor manera Nos
despedimos el uno del otro como pareja
amorosa con una sonrisa por todos
aquellos momentos vividos y todo el
camino que recorrimos juntos sin embargo
nos tocó partir des chinos seguirán
viendo de nosotros juntos bla bla bla
vale todo va a estar bien vale el
mensaje es más o menos igual veamos el
vídeo me acerco para me acerco para
grabar el penal de
[Música]
barca de repente llega alana al lado a
festejarlo
vamos no pued
Dale vamos
no
[Aplausos]
[Música]
puedes estáis pensando lo mismo que yo
verdad a que
sí a que estáis pensando lo mismo que yo
Pobrecito
pobrecillo F
pura
ranisa me acerco a ver el otro a ver el
otro el otro A lo mejor romántico eh
Espera espera cabrones que a lo mejor
otrro romántico nos pegan en la boca
Eh me lo esperaba me lo esperaba
completamente conozco perfectamente a
los hombres y a las mujeres eh conozco
perfectamente a los hombres y a las
mujeres me lo esperaba me lo esperaba a
que habéis pensado lo mismo que yo qué
asco de audiencia tengo eh Son
exactamente iguales que yo eh qué asco
dais tío lo lo sabía tío Es que se me
había venido a la cabe cuando he visto
esto he dicho per esto Qué locura es
loco pero si es que esto aquí mira pone
yo me estaba ahogando cuando te conocí
pero era sl dentro de mí que me sienta
lleno y todo lo que quiero ahora es
estar cerca de ti es que no pega es que
no pega es que no pega que tú pongas un
montón de que tú subas un vídeo con un
montón de besos y que le tocas el culo O
sea imagínate que ella tiene tiene ahora
alguien o sea han pasado dos meses puede
estar rehaciendo su vida o sea es que
aquí me queda claro que él no está
rehaciendo su vida pero claro que no no
sabemos si ella sí Wow vaya panda de
cooks y justo acaban de comprar una casa
a los dos Bueno ya pero eso son cosas
que pasan gibel Hola alana Me pones como
acom manche me quedé sin papel qué asco
y belda siempre tío o sea es que qué
asco Sí entendí que se Lio con el
aficionado chillón ya estamos con las
especulaciones tío vuestras
especulaciones siempre son las mismas
que no es eso que no es eso sino que él
está enchochado y ella no esa Esa es la
movida O sea que la han dejado porque
ella quiere dejarlo él no eh él está ahí
eh tío qué asco gubel de verdad O sea en
plan Tú te crees Es que me pones como a
Comanche me quedé sin papel Porque
tienes que faltarle el respeto aí la
muchacha Ah o sea que Fran ha pagado
Fran eres [__] eh eres [__]
eh A mí me mandas esto y te baneo eh
alana Me pones como AC Comanche me quedé
sin papel O sea qué asco tío se lo hizo
poner Fran Pero él lo pone vamos a mí me
pone que ponga esto y no lo pongo es que
solamente podía ser Fran de verdad te lo
digo eh A ver si dejan de poner [__]
para llamar la atención padrino nomás se
ven como pu nietas de 12 años es que no
pega tío por culpa de Fran me papeo el
único uruguayo en Twitch que existe
además de mí todo es dolor mancha la
redonda Perdón Lucho y cachabacha
entiendo que es el ambiente del chupi a
mí lo que quieras pero con alana no
gibel que estés bien me parece una falta
de respeto que habéis tenido me da igual
si le ha hecho Fran o le ha hecho el el
espamos esto es una frase que te pondría
gibel también por su cuenta o sea
tampoco lo quiera tu escudar o sea
tampoco lo quieras escudar porque esto
es algo que gibel te pondría
tranquilamente Igualmente eh No tío no
tío es que me acaban de recordar a ver
si lo puedo poner pero fue hace más
tiempo eh lo estuve viendo antes de
empezar el directo porque dije [__]
para cuando la pelea la pelea os
acordáis de la pelea esta la que le lió
la tóxica os acordáis la que le lió la
tóxica que le hizo borrar Bueno vamos a
hablar de una Cos que le hizo Borrar el
videíto al tío shur os acordáis el pollo
que le lió porque porque lo pilló que le
estaba haciendo una fiesta y el
cachorrito ahí agachando las orejas el
cachorrito ahí agachando las orejillas
eh Cómo le hizo al tío sh Borrar el
vídeo
eh qué cabrones sois eh qué cabrones eh
Oye si El chaval es respetuoso el tío
shuri quiere borrar vídeo lo podéis
dejar era un vídeo que era un vídeo que
no eh que no procedía no era no era muy
concluyente ese vídeo tampoco la verdad
no era un vídeo concluyente Oye oye me
está siguiendo toda la people ahora
mismo en Instagram y en Twitter a ver
para continuar con el directo para
continuar con el directo necesito varias
cosas vale varias movidas punto número
uno punto número uno que todos los que
estéis Aquí voy a revisar vale porque
tengo aquí una extensión y además una
extensión más potente que las de Marina
River tengo aquí una extensión para ver
si todos los que están en el chat me
siguen en Twitter en Instagram y en el
grupo de WhatsApp a ver le dado
actualizar vale Si no están todos no
continúo eh Ya te seguí huevón le di me
gusta tu foto a ver pero es que creo que
todavía hay alguien eh que no eh estoy
comprobando estoy viendo unos cuantos
que no eh m estoy viendo un poquillo eh
tenéis que meterle Ah un apretón eh en
WhatsApp poné podéis poner el enlace
tesa y fijarlo podéis poner el enlace
tesa Y fijarlo es que estoy viendo que
en me faltan algunos eh A ver lo voy a
mirar faltan faltan algunos
[Música]